Tutor: Vamos começar com o tutorial!
Tutor: show é o comando que mostra todos os tópicos do forum
Tutor: read deixa você ler páginas de um tópico. Cada pagina possui 10 mensagens. A primeira página é a página 0, e você pode acessar outras páginas colocando o número. O exemplo seguinte, lê do tópico pagode na página 0, e depois na página 1
Tutor: read pagode
Tutor: read pagode 1
Tutor: write escreve em um tópico alguma mensagem
Tutor: write pagode iêiêiê
Tutor: delete apaga a última mensagem enviada num tópico por você
Tutor: delete pagode
Tutor: quit e h saem do programa e mostram os comandos do sistema, respectivamente. Parabéns por ver o tutorial, você está pronto!
julianak: comando show agora é posts
