RPG History:

A Criação do Universo [1]:

1: Cronos e Fidchell,  deuses absolutos do universo criaram um par de humanos para observarem um universo que havia sido criado

2: Duo Grail e Myriad Grail, dois irmãos provindos dosdeuses, foram pre-destinados a esta tarefa

3: Um dos deuses iria treinar cada um dos irmãos. Fidchell,  deus do espaço, garantia o poder de manipular,  destruir e construir qualquer coisa 
que o coração do humano desejasse, pois controlava todas as magias conhecidas e desconhecidas

4: Cronos, por outro lado, garantia o poder do eixo temporal, podendo desfazer mudanças no espaço.

5: Duo Grail escolheu prematuramente a ajuda de Fidchell, desejando poder absoluto sob o mundo, enquanto sua irmã Myriad iria ficar com o poder de Cronos por exclusão.

6: Os irmãos Grail foram incarnados no universo cerca de 1200 anos após sua criação. Eles não possuiam um objetivo claro além da profecia deixada por Cronos e Fidchell: moldem o universo limpando a escuridão dos espíritos

7: Em pouco tempo de vida como jovens, os irmãos Grail conquistaram altos cargos e tıtulos na sociedade. Duo era uma mago prodígio que dominava todas as vertentes da magia

8: A velocidade com que ele aprendia e re-inventava a magia era assustadora. Myriad, por outro lado, se mantinha mais reservada em seus treinos. 

9: Enquanto Duo se gabava e conseguia grandes amiza-des devido aos poderes superiores à qualquer outro mago, Myriad não conseguia mostrar para ninguém seus poderes

10: O poder de controlar e alterar o tempo é menos robusto e chamativo do que o poder de seu irmão.  Além disso, nenhum ser mortal do universo possuia o poder de manipular o tempo.

11: As decadas se passaram, e Duo atingiu status o suficiente para ganhar uma Torre só para ele, que foi construída na ilha meia lua, ao norte da baía de Greiga

12: Após alguns anos, ele foi convidado a se juntar à Ordem dos Magos, instituição que juntava os lendários magos especialistas em cada vertente da magia.

13: Falzer, lendário Feiticeiro. Orgoroth, lendário Thaumaturgo. Arnegon, lendário Transmutador.  Hilos, lendário Sanguinário e Duo, como arquimago. Naquela época, por motivos político-sociais, Naturalismo não era considerado uma vertente válida de magia.

14: Isso só veio à mudar com Behdelia, a lendária Naturalista alguns anos após o começo da guerra.

15: Myriad se mantinha como assistente de seu irm ̃ao, mas tinha seus pr ́oprios planos tamb ́em.Myriad foi a primeira maga a estudar o plano universal. 

16: Estudar para ela fazia mais sentidodo que treinar sua magia e os ensinamentos de Cronos.  Mesmo sendo a assistente de Duo, oslend ́arios magos e pessoas influentes sabiam que Myriad era uma pessoa extremamente pode-rosa, mas sua generosidade transmitia um ar de seguranc ̧a

17: Myriad não gostava de batalhas ou demonstrações de poder desnecessárias, diferente de seu irmão, que possuia um poder tão chamativo.

18: A Ordem dos Magos tinha o dever de fiscalizar atividades mágicas maléficas para o mundo .O ciclo m ́agico do mundo ́e algo sens ́ıvel,  e pessoas com grandes poderes poderiam romperalgum ciclo e completamente extinguir uma vertente m ́agica

19: A Ordem dos Magos mantinhasua forc ̧a e influenc ̧a no combate ao mal que a magia poderia causar na vida das pessoas

20: Em alguns dos casos de cac ̧a`a criminosos que procuravam desestabilizar os eixos m ́agicos,Duo comec ̧ou a duvidar dos ideais da Ordem.

21: Ele via alguns Sanguin ́arios domando demˆonios,Thaumaturgos buscando a contaminac ̧ ̃ao e corrupc ̧ ̃ao, feiticeiros procurando o segredo da vidaeterna e at ́e mesmo transmutadores que pudessem criar seres distorcidos

22: Duo n ̃ao via estes atos como ruins. A vida eterna era algo que Duo mesmo estudava. N ̃ao fazia sentido participarde uma Ordem onde seus ideias s ̃ao opostos

23: A influˆencia daOrdem dos Magosera t ̃ao grande como a de um deus.  Os ideais da Ordemeram os ideais difundidos pelo mundo todo.  

24: Portanto, Duo se sentiu separado.  Ele sentiu quen ̃ao havia espac ̧o neste mundo para ele

25: Em anos de estudo, Myriad aprendeu o segredo para a viagem inter-universal.  Seu poderconseguia movimentar o eixo do tempo perfeitamente, e sua pesquisa confirmou que existemdezenas, centenas ou at ́e milh ̃oes de universos diferentes ao qual ela e seu irm ̃ao est ̃ao vivendo

26: S ́o`a partir da ́ı que Myriad percebeu que se ela quisesse espalhar a profecia de Cronos e Fid-chell, ela deveria treinar suas habilidades e se tornar uma viajante universal, consertando osproblemas de cada universo e espalhando a paz

27: Myriad criou suaˆancora temporal. Aˆancora ́e o marco zero de tempo para ela. N ̃ao importaquando seja, ela sempre poderia voltar no tempo at ́e este exato ponto, mas nunca antes disto

28: Ap ́os aˆancora,  Myriad conseguiu seu primeiro feito com viagem inter-universal.   Ela viajouat ́e o horizonte universal.  O horizonte universal ́e um lugar fora do universo onde ́e poss ́ıvelobserv ́a-lo como um todo

29: Um local onde nada existe.   Myriad decidiu criar uma estruturachamadaHub Dimensional, uma base de operac ̧ ̃oes onde ela procurava e estudava universos,assim como observava de perto seu universo de origem

30: Os dois irm ̃aos mantinham contato via corrente m ́agica um com o outro. Mesmo Myriad es-tando em outra realidade, eles sempre contavam tudo o que acontecia um com o outro. Por ́em,conforme os pensamentos progressistas de Duo aumentavam, as omiss ̃oes das conversas erammaiores por parte dele.

31: Dias ap ́os Duo perceber sua superioridade, n ̃ao apenas m ́agica, mas nos pensamentos pro-gressistas, ele convocou uma reuni ̃ao naOrdem dos Magospara discutir uma poss ́ıvel mudanc ̧anos padr ̃oes

32: De acordo com seus ideais, ou ele sairia da Ordem e se declararia como inimigo.A discuss ̃ao escalou rapidamente e nenhum lado chegou`a um acordo. Duo saiu da instituic ̧ ̃aocom raiva, enquanto os outros magos lend ́arios estavam calmos, ignorando a ameac ̧a de Duo.

A Guerra de 500 anos [2]:

1: De volta à ilha meia lua, Duo desenvolveu as pesquisas dos Thaumaturgos sombrios e criou a arte sombria da Nexonomia

2: Esta arte permitia a criação de seres sombrios e poderosos num piscar de olhos. Duo usou tal poder para montar seu exército de humanóides da escuridão, que estavam crescendo em números à uma velocidade alarmante.

3: E exatamente um ano ap ́os asa ́ıda de Duo daOrdem dos Magos, seu ex ́ercito da escurid ̃ao desembarcava na ba ́ıa de Greiga,atacando o territ ́orio das Dragonlings e dizimando a populac ̧ ̃ao.

4: A guerra estava oficialmente declarada. Nem a Ordem dos Magos nem os reinos que governavam as regiões do mundo esperavam por este ataque

5: A terra de Greiga, dos Dragonlings,foi completamente destru ́ıda e transformada terras de cinzas e lava. Alguns dos sobreviventesacabaram buscando abrigo no subsolo, enquanto outros cavaram mais fundo at ́e chegarem aoinferno. 

6: Cruzando o estreito de Greiga, o exército da escuridão adentrou a região de Elezar, dos anões.  Os anões seguraram bravamente as forças da escuridão usando suas próprias tecnologias, mas se recusavam à dar suporte para o resto do mundo.

7: O ex ́ercito da escurid ̃ao marchouat ́e Driasodesh, at ́e que foi finalmente parada na fronteira com Eiryias, onde os reinos humanose ́elficos se situavam.  Ambas as rac ̧as se juntaram para segurar a fronteira com Eiryias, que semanteve forte por anos.

8: Duo compreendeu que os seres que habitavam este planeta não compreendiam o progresso e o poder. E a supressão do progresso era algo ruim. Portanto, ele realizaria a profecia aniquilando os seres deste mundo e repopulando com criaturas artificiais.

9: Apesar de seu ex ́ercito e planos serem extremamente fortes, Duo tinha trˆes obst ́aculos pelafrente: Os lend ́arios magos, pois juntos eles tinham muito mais poder que Duo em si

10: Um reino conhecido como Reino Elemental, formado pela maior elite de soldados deste universo. E porfim, sua amada irmã, que havia poderes capazes de reverter qualquer plano ou ação

11: Para tudo isso, sua conclusão era obter o poder de sua irmã. Se ele controlasse o espaço e o tempo, nada seria impossível para ele.

12: Ter o poder de sua irmã ao seu lado era algo complicado de se ter. Duo nunca havia contado seus ideais para ela, portanto ela poderia ver como um choque. A chance dela recusar era uma possibilidade, mas Duo não aceitava isso. Ele precisava de um plano B.

13: Após fazer experimentos com manipulação de almas e espíritos, Duo criou dois espíritos extremamente poderosos, Cobernik e Scythe.  Scythe, um esp ́ırito que se assemelha à morte,era um espírito especializado em busca e captura de outras almas

14: Cobernik, por outro lado, era o espirito da corrupção, especializado em capturar e destruir algumas que Scythe falhasseem capturar.  Duo convidou sua amada irmã à sala do trono de sua torre na ilha meia lua e deixou os espíritos em standby

15: Myriad chegou`a sala do trono de seu irm ̃ao, feliz com o convite. Duo, por sua vez, ignorouas  novidades  de  sua  irm ̃a  e  foi  direto  ao  ponto.   Ele  explicou  a  garota  sobre  seus  planos,  aguerra e como isso completaria a profecia de seus deuses

16: No meio da conversa, porém, três soldados de elite do exército humano se infiltraram na Torre de Duo e adentraram a sala do trono, desafiando o arquimago.  Instantaneamente, Cobernik e Scythe surgiram da parede do trono e em um ́único ataque, atacaram as almas dos três soldados, os deixando inconscientes

17: Pega no calor do momento,  Myriad reverteu alguns segundos no tempo para salvar um dos soldados. Ela precisou reverter o tempo e ver os espíritos ceifarem a vida destes soldados alguns dezenas de vezes até perceber que n ̃ao importava quantas vezes ela rebobinasse o tempo, ela não tinha o poder de salvar mais do que dois deles.

18: Myriad, em um ato de desespero, pegou o braço de dois dos soldados, Kirigaya e Althalos, e levou ambos em sua magia de viagem inter-universal, deixando apenas Kyle para trás, com sua alma ceifada e capturada por Scythe.

19: Duo entendeu esta decis ̃ao como um ato de rebeldia de sua irm ̃a, e n ̃ao suporta a ideia deque seu plano A e B deram errado.

20: Ele n ̃ao conseguiu sua irm ̃a para o seu lado, n ̃ao conseguiucapturar a alma dela e nem ao menos mat ́a-la para n ̃ao ter sua ameac ̧a

Espíritos Imortais [3]:

1: Ao voltar ao seu Hub Dimensional,  Myriad estava confusa,  triste e preocupada.  Os dois soldados estavam desacordados e com suas almas danificadas.  

2: Myriad queria ajudá-los, mas não entendia muito sobre manipulação de almas

3: Portanto, usou seu poder para congelar os doissoldados no tempo, enquanto ela procurava um jeito de ajud ́a-los

4: Os espíritos de Duo tinham o poder de quebrar a barreira do espaço, mas nunca a barreira do tempo. Myriad conseguia perceber a presença deles no lado de fora de seu Hub, portanto decidiu que não deveria ficar parada no mesmo lugar por muito tempo

5: Myriad pegou o costumede descer até o universo, criar relações com os reinos, lendários magos e até mesmo o Reino Elemental, que era a ́unica força neste mundo forte o suficiente para encarar Duo sem problemas.

6: Em meio à suas viagens, Myriad se tornou notória.  Poucos além dos lendários magos e nobres sabiam que ela era irmã do vilão do mundo.

7: Myriad usava de sua persuasão com os reinos,  e quando falhava,  fazia questão de voltar no tempo e tentar de novo.

8: At ́e convencer todos de um ataque em conjunto, que encerraria aguerra de uma vez por todas.

9: Duo tinha seus planos tamb ́em. Com os anos passando, ele decidiu comec ̧ar suas pesquisasem busca da longevidade.  Ele aproximou a ideia usando esp ́ıritos e tamb ́em um conjunto demagias que simulavam magias temporais imperfeitas.

10: Em sua pesquisa envolvendo espíritos, ele criou almas artificiais que seriam imortais, pois sugavam energia vital de outra fonte.

11: A pesquisa m ́agica n ̃ao chegou muito al ́em de criar um portal que conseguia cruzar informac ̧ ̃aopara uma outra linha temporal dentro do mesmo universo

12:  Duo usou isto para abrir um portal no futuro, e acabou recebendo informações sobre armas voadoras gigantes do futuro, capazes de destruir cidades inteiras em um piscar de olhos.  

13: Esta informac ̧ ̃ao selou uma parceria entreDuo e rac ̧as do futuro, ainda desconhecidas.

14: Ao retornar ao Hub Universal depois de uma visita ao Reino Elemental, Myriad aprendeuos segredos da manipulac ̧ ̃ao de almas.

15: Ela aprendeu que precisava de energia suficiente parareconstruir a alma dos soldados. Ela recuperou parte da almas deles sacrificando as mem ́oriasdos rapazes, e o pouco resto que faltava, ela usou de sua pr ́opria forc ̧a vital

16: Eles se manteriamvivos contanto que Myriad estivesse ali, como se ela fosse hospedeira de parasitas. O processode recuperac ̧ ̃ao dos soldados eram muito mais do que demorado.

17: Eles passaram centenas deanos parados no Hub Universal at ́e acordarem novamente.

18: O experimento com almas deu errado, e as almas quebraram os aparelhos m ́agicos aos quaisestavam presas e fugiram.

19: Duo ordenou que Cobernik e Scythe capturassem tais espıritos imortais, mas Myriad

20: Ficou sabendo da informação antes e conseguiu salvar as almas e as levou para seu Hub.

A Batalha de Shire [4]:

1: Vendo o fracasso de suas tropas invadirem Eiryias, Duo decidiu uma nova estratégia no campode batalha

2: Seu exército demorava muito cruzando as terras destruídas de Greiga e Driasodesh, só para trombarem com a fronteira sul de Eiryias, onde o território ́é favorável para os humanos e elfos

3: Seria muito mais efetivo dominar um território próximo ao centro do mundo e comandar os ataques de lá para todas as regiões

4: No centro do mundo, onde atualmente ́e a baía de Draconis, a regi ̃ao de Shire estava localizada.

5: Mandar cavalheiros das sombras montados em drag ̃oes para dominarem a regi ̃ao de Shire,lar dos covardes Hobbits, era uma ideia f ́acil em teoria, por ́em, as torres de vigilˆancia de Eiryiasavistaram drag ̃oes da escurid ̃ao indo em direc ̧ ̃ao de Shire.

6: Os lendários magos foram despachados em seus dragões na hora para protegerem os Hobbits

7: Orgoroth, lend ́ario thaumaturgo, lutou contra as d uzias de drag ̃oes da escuridão que invadiam a região, enquanto Falzer, Arnegon e Hilos cavavam uma enorme trincheira em volta da planície de Shire.

8: Arnegon, desenhando um gigantesco c ́ırculo de transmutac ̧ ̃ao na plan ́ıcie, elevou a plan ́ıcie toda`a centenas de metros do ch ̃ao, e arremessou a regi ̃ao inteira para o mar norte.

9: Criando um novo continente e aniquilando os planos de Duo de conquistar um território no centro do mundo.

10: Esta batalha ficou conhecida nos livros de história e ́e contada até hoje em tavernas pelo mundo

A Criação de Eldritch [5]:

1: Nos anos finais da guerra, o exército da escuridão estava penetrando a fronteira de Eiryias aos poucos. Toda a magia negra utilizada para criar soldados da escuridão acabava soltando magia negra no ar.

2: O mundo no final da guerra possuia uma atmosfera pesada e sombria.

3: Este ar pesado fortalecia o exército da escuridão.

4: Myriad preocupada com os avanços do exército de Duo fez uma nova visita ao Reino Elemental. 

5: Uma  reuni ̃ao  entre  os  reis  do  reino  surpreendeu  a  filha  de  Cronos.

6: Os  oficiais  do Reino sabiam que Myriad era uma maga do tempo.

7: Sabiam tamb ́em que ela acessava univer-sos diferentes

8: O Reino Elemental ofereceu a proposta de uma parceria entre o Reino e ela

9: Ela oferecia parte de seu poder para mandar membros da alta hierarquia do Reino para outros universos para ajuda-los,  enquanto mantinha o Reino eternamente em atividade com magia do tempo

10: Em troca, o Reino Elemental usaria seu poder para reestabelecer o equil ́ıbrio doseixos m ́agicos, se livrariam da atmosfera sombria e enfraqueceriam o ex ́ercito das sombras osuficiente para as forc ̧as humanas e ́elficas derrotarem Duo

11: Myriad aceitou sem pensar duas vezes.

12: No dia seguinte, o Reino Elemental, em conjunto com Orgoroth, o lend ́ario thaumaturgo,criaram um big bang no Reino Elemental, reduzindo sua existˆencia`a magia e enviando paraum outro plano dimensional. 

13: Esta dimens ̃ao, ficou conhecida como Eldritch. Seu prop ́osito erarenovar e filtrar as energias m ́agicas gastas no mundo.

14: Seus sistemas de defesa bloqueavam aentrada de Thaumaturgos sombrios, como Duo

15: A destruic ̧ ̃ao do Reino Elemental s ́o aconteceu num plano temporal. 

16: Todos os membros ainda estavam vivos e ativos no passado. ́

17: E como se eles estivessem no ano de 1200 com oconhecimento do ano 1300 e sabendo da eventual destruic ̧ ̃ao do Reino Elemental que nuncaocorrer ́a por causa da protec ̧ ̃ao da magia da Myriad

O Fim e Re-início da Guerra [6]:

1: Foi só uma questão de tempo até que o exército da escuridão fosse disimado e as forças do bem invadissem a Torre de Duo.

2: Não se sabe muito bem o que aconteceu, mas o dia da invasão foi conhecido como o dia do fim da guerra

3: Comemorando a união dos reinos de cada regiao, eles decidiram criar um reino de raças mistas no centro do mundo, proximos onde a planície de Shire se localizava. 

4: Este reino ficou conhecido como Draconia.

5: O mundo, assim como Myriad, tiveram 500 anos de paz

6: Neste meio tempo, Myriad agiacomo uma batedora de universos

7: Após ela compreender os problemas de cada universo, ela enviava algum oficial de alto nível do Reino Elemental ir cuidar do problema

8: Assim, ela cumpria a profecia de Duo da forma que entendeu. 

9: A paz do mundo n ̃ao durou muito.

10: A magia que Duo desenvolveu para simular magias temporais durante a guerra fizeram efeito no mundosomente agora, 500 anos depois

11: Um portal do tempo se abriu na regi ̃ao de Draconia.

12: Myriad, preocupada com a ameaça e preocupada com as mortes que um ataque temporal poderia causar, decidiu voltar à trabalhar com manipulação de almas

13: Ela incarnou os esp ́ıritosimortais que fugiram do laborat ́orio de Duo e os guiou de volta para ela quando eles estivessem preparados

14: Nisso, o re-in ́ıcio da guerra aconteceu

15: Duo voltava a atacar o mundo atual com sua forc ̧ado passado

16: Tudo o que resta, ́é enviar estas almas imortais para reescreverem a história no passado

17: O problema disso ́e que a imortalidade destes aventureiros não são de graça

18: Estas almas precisam de uma fonte de vida externa para serem imortais.

19: E a fonte de vida era a própria Myriad. 

20: Cada vez que essas almas morriam, elas reencarnavam levando parte da vidade Myriad com ela.  E quanto mais fortes estes aventureiros de tornavam, maior era o esforc ̧oque Myriad fazia para mantˆe-los vivos

21: Ao dar parte de seu poder vital para estes esp ́ıritos, Myriad percebeu que eles desenvolve-ram baixos n ́ıveis de magia temporal, algo que ela batizou de Cronologia com o passar dos anosp ́os-guerra

22: Myriad percebeu que treinar estes soldados na arte da Cronologia pode ser ́utilpara eles, e pode evitar mortes que afetar ̃ao ela